Marketing Skills and Agents to build a great Landing page

Sources: 
https://github.com/VoltAgent/awesome-agent-skills
https://github.com/ComposioHQ/awesome-claude-skills

eventuell auch: 
https://github.com/alirezarezvani/claude-skills
https://github.com/ComposioHQ/awesome-claude-skills
https://github.com/coreyhaines31/marketingskills/tree/main/skills


Unser Ziel ist es, uns Skills und Agents aufzubauen, die als Team umfangreiche Aufgaben gemeinsam parallel oder nacheinander meistern können und eine perfekte Qualität liefern. Aufgaben sind: Vermarktungskonzepte erstellen, Zielgruppen analysieren, Landingpages erstellen, usw... 

Aufgabe des Projektes ist es, im ersten Schritt das Team und die benötigten Rollen zu identifizieren und es dann schrittweise aufzubauen. 

Team -> Agents = einzelne Rollen; Skills = Fähigkeiten. 
